Bu adamlar da kim?
Merkez'den gönderilen,
Kimblee'nin birkaç adamı.
Bayan Rockbell'e eskortluk
yapma bahanesiyle geldiler.
Briggs'te ne yapmayı planlıyorsun, Kimblee?
Kuzeye gideceksen bana söylemeliydin!
Elimde değildi. Acelemiz vardı.
Sizin hep acele işiniz oluyor!
Peki o hücrede ne işiniz vardı?
Basit bir yanlış anlaşılma.
Yakında serbest kalacaklar.
Gerekli düzenlemeleri sonra ben hallederim.
Teşekkür ederim, Bay Kimblee.
Bu ikisini gözünüzün önünden ayırmayın, olur mu?
Tabii.
Hey, Kimblee'ye fazla güvenme.
Neden? O iyi biri, değil mi?
Bayan Rockbell,
ailecek doktor olup
Ishval'da hayatını kaybedenler sizin anne babanız, değil mi?
- Evet.
- Tahmin etmiştim.
Cesetlerini bulan benim ekibimdi.
Zamanında yetişmeye
bir adım kalmıştı,
ama vardığımızda
çok geç olmuştu.
Anlıyorum.
Hekimlik yemini uğruna,
son ana kadar
inançlarından vazgeçmediler.
Onlara içtenlikle saygı duyuyorum.
Keşke hayattayken tanışabilseydim.
Kıymetli kızlarıyla çektirdikleri
bir fotoğrafı
sıkıca tutuyorlardı.
Onlar için büyük bir
manevi destek olmalısınız.
Sizinle tanışmak bir onur,
Winry Rockbell.
Ishval'da neler yaptığını biliyor musun--?
Ishval hakkında tek bildiğim,
teğmenin bana anlattıkları.
Teğmenin dedikleri...
Winry'yi seviyorsun, değil mi?
Sakin ol! Başka bir şey düşün!
Başka bir şey düşün!
Hidrojen, helyum, lityum,
berilyum, karbon...
- Azot, oksijen, flor...
- Ed...?
Alüminyum, silikon, fosfor,
krom, manganez, demir,
kobalt, nikel, bakır, çinko...
Neden böyle bir tuhafa
aşık olmak zorundayım ki?
Ha? Bir şey mi dedin?
Hiçbir şey yok!
Seni! Söylemiştim,
sinirleri bağlamadan önce haber ver!
Tamam, tamam. Şimdi sıra bacakta.
Vay, çok hafif!
Gücü hala yeterli mi?
Genel olarak güç
eskisinden daha düşük,
ama kritik bölgeler güçlendirilmiş.
Hücrenden çıkmış ne yapıyorsun?
Kim bilir? Belki de Devlet Simyacısı olmanın gücü.
Sonunda soğuk iklim modeline mi geçiyorsun?
Ya sen?
Bu benim en rahat ettiğim model!
Vay canına! M-hafif savaş otomaili!
Ha? Pençe uçları güçlendirilmiş mi?
Acaba elmas uçlu mu?
Evet! Yeniden donatılmış bir M, Çılgın Ayı G!
Hey, Ed, sen de böyle bir şey ister misin?
Hayır, teşekkürler!
Hey, bu sevimli küçük kız da kim?
Teknisyenim.
ÖLDÜR!!!
Bunu niye yaptın?
Midemi bulandırıyor.
Çok acımasızdı.
Kuzey modelini hiç görmemiştim!
Çok heyecan verici.
Öyle mi?
- O halde, iş yerimi görmek ister misin?
- İsterim, isterim! Görmek istiyorum!
- Hey!
- Ne?
Hiç.
Sadece çok fazla heyecanlanıp
etrafta fazla dolanma.
Kalede her türlü tehlikeli şey var.
Tamam.
Lütfen!
Bu biraz nadir bulunur.
Vay, inanılmaz!
Bu bir Timsah, değil mi?
İşine ebeveynleri kadar hevesli, anlaşılan.
Bunu bilmen etkileyici!
Bunun ayırt edici özelliği, malzemesinin
genleşme katsayısına göre tasarlanmış olması...
Şimdi, otomail değişimin sorunsuz tamamlandı.
Şimdi asıl konuya gelelim.
Fullmetal Alchemist.
Affedersiniz. Neden beni çıkarmadınız?
Bay Kimblee'nin emri.
Şimdilik sadece Fullmetal Alchemist'i çıkarmamız söylendi.
- Sen burada kal ve uslu dur.
- Kimblee'nin adamları...
Tüm ihtimalleri düşünmüş,
birlikte çalışmamıza izin vermiyor.
Üstelik Winry'yi de yanında getirerek,
"O bizim elimizde" mesajını veriyor.
Bu da bizden ne kadar çekindiklerini gösteriyor.
Acele edemem.
Fırsat kollamalıyım.
Öncü ekibin yanına aldığı erzak üç günlüktü.
Bir hafta geçti bile.
Bu oldukça riskli.
Zihinsel durumları konusunda da endişeliyim.
Bir hafta boyunca böyle karanlıkta kalırsan...
Zihinsel güçlerine güvenelim.
General, bu delikte ne olacağını tahmin bile edemiyoruz.
Saatler içinde dönmezsek, lütfen deliği kapatın.
Peki, öyle yapacağım.
Hepinize şimdi açıkça söylüyorum,
General Raven olayını tamamen ben tek başıma yaptım.
Hiçbiriniz bir şey görmediniz, duymadınız.
Eğer bu ortaya çıkarsa, tüm suçu bana atın.
Emredersiniz, komutanım.
Hadi gidelim.
Anlıyorum. Kuzeyde de işler oldukça karışık görünüyor.
Evet. Bundan sonra inisiyatifi ele almalısın.
Briggs takımı savunmada ustadır.
"İlk vuruşla zafer" stratejisi,
hem saldırı hem savunmada iyi olduğunda işe yarar.
Bu yüzden, saldırıda usta olan Doğu birlikleriyle
takım olmaları en iyisi,
en azından Madam Olivier böyle düşünüyor.
Onun takım arkadaşı seçilmek bir onur.
Hayır, Madam Olivier'in istediği Doğu birliklerinin gücü.
"Mustang, sen de kaybolup gidebilirsin" dedi.
Öyle mi demiş?
Bir şey sorabilir miyim,
bu bilgiyi Führer'e satıp
kendi canımı kurtarsam
ne yapardınız?
"İmkansız. Mustang öyle biri değil" dedi.
Bu 35.000 cens olacak.
Onur duydum.
Hanımefendi, siz kimsiniz?
Sadece nesillerdir Armstrong ailesine hizmet eden
yaşlı bir çiçekçi kadınım.
Hughes,
Bizi anlayan ve destekleyen insanlar,
nihayetinde birlikte savaştığımız eski savaş arkadaşlarımız değil mi?
Şimdi...
- Onun derdi ne?
- Ne tuhaf tip.
- Bu çiçeklerle ne yapacağım?
- Ah, hayır, bize bakıyor!
Bu berbat.
Smith'in koluna benziyor.
Bu metal bile tertemiz kesilmiş.
Dikkatli olun. Düşman oralarda olabilir.
Orada biri var!
Sen iyisin.
Benim. Beni tanıdın mı?
Teğmen Henschel?
Tanrıya şükür yaşıyorsun.
Sadece sen misin? Başkaları da var mı?
Diğerleri...
Diğerlerinin hepsi parçalanmış!
Buradan...
Buradan hemen çıkmalıyız!
- Geliyor!
- O mu?
Işıkları yakmayın! Gölge...
Gölge geliyor!
Sakin ol! Hey!
Işık...
Hey, kendine gel!
Gölge geliyor!
- Ayağa kalkabilir misin?
- Hadi gidelim.
Onları elinden geldiğince taşı.
Bu kadar geç geldiğim için özür dilerim.
Ekselanslarına bu acil belgeleri teslim etmeye geldim.
Ah, üzgünüm. Şu an evde değil.
Bunları yarına kadar incelemesini rica ediyorum.
Yarına kadar mı dediniz?
Pekala. Ben alayım.
Öyleyse, lütfederseniz--
Selim, hala ayakta mısın?
Evet. Kapıda birini duydum.
ve belki de Babamızın eve geldiğini düşündüm.
Ben Teğmen Hawkeye.
İyi akşamlar, Bayan Hawkeye.
Tanıştığıma memnun oldum.
Hâlâ bu kadar geç saatte mi çalışıyorsunuz?
Evet. Ekselanslarına bazı belgeler getirmeye geldim.
Sizi uyandırdığım için çok özür dilerim.
Gel, Selim Efendi.
Yatmalısın, yoksa yarın uyuyakalırsın.
Tamam.
Ne kadar zeki bir oğlunuz var.
Değil mi? Oğlumuzla gurur duyuyorum.
Eğer öz oğlumuz olsaydı, bana düşkün bir anne diyebilirdiniz,
ama evlatlık olduğu için gururumu tamamen gösterebiliyorum.
Yine de, Bradley tarafından uzak bir akrabamızın çocuğu olduğu için,
belki de bu iyi özellikleri kocamın soyundan geliyordur.
Sizin uzak akrabalarınızdan biri değil mi?
Hayır.
Albayın söylediklerine göre,
Kral Bradley bebekliğinden beri bir denek olarak yetiştirilmiş,
ve hiçbir ailesi yok.
Tek bir akrabası bile yok.
Ayrıca, biraz önce tuhaf bir hisse kapıldım.
- O çocuk...
- Anladın mı?
Üvey annemle ne yapacağımı bilmiyorum.
Konuşmayı çok seviyor.
Az önce, çok kısa bir anlığına, tuhaf bir ölüm hissi algıladım.
Daha önce de hissetmiştim, bir yerde...
Ancak şimdi net bir şekilde hatırlıyorum.
Homunculus, Gluttony'nin arkamdan saldırdığı zamanki hisle aynı.
Selim Bradley...
Sen gerçekte kimsin?
Bu şartlar altında,
gerçek kimliğimi sormak büyük cesaret,
Teğmen Hawkeye.
Silahını çekmemekte de keskin bir muhakeme gösteriyorsun.
Beni yenemezsin.
Gluttony gibi bir Homunculus musun?
Hayır, senden gelen baskı, Gluttony'nin yanına bile yaklaşamayacağı türden.
Benimle aynı seviyede olduğunu düşünmen bile
beni rahatsız ediyor.
Benim adım Pride, İlk Homunculus.
İlk Homunculus,
kendine böyle mi diyordun, değil mi?
Bu ne anlama geliyor?
Tam da söylediğim gibi.
Biraz bile olsa bilgi almaya çalıştın, değil mi?
Gerçekten cesursun, öyle değil mi?
Bizden biri olmayacağına emin misin?
Sizden biri mi?
Sadece daha fazla piyon istiyorsunuz, değil mi?
Anlıyorum. Bu çok kötü. Öyleyse...
Boş tehditler yapmamanı tercih ederim.
Rehinini öldürmenin bir anlamı yok, değil mi?
İşleri ne kadar iyi kavrıyorsun.
Ancak, Teğmen Hawkeye,
Seni her zaman izleyeceğim,
gölgenden.
İş mi diyorsun?
Evet, bir Devlet Simyacısı olarak.
Führer'den üç talimat var.
Birincisi:
Scar'ı aramak. Sadece bulun onu.
Onu bertaraf etmek benim işim.
İkincisi:
Aynı şekilde, Dr. Marcoh'u da ara,
muhtemelen Scar ile kaçmıştır.
Dr. Marcoh, Scar'la mı?
Yine, onları bulduktan sonra,
geri kalanı benim işim olacak.
Ve üçüncüsü:
Briggs'te bir kan arması oymak.
Kan arması mı oymak?
Ishval'de olanlar gibi.
İnsanları öldür ve toprakları
nefret ve kederle kazı.
Bunu asla yapamam...
Başkalarını öldürme kararlılığı olmadan
askeriyenin köpeği mi oldun?
Hayır, başkalarını öldürmeme kararlılığı.
Başkalarını öldürmeme kararlılığı.
Buna bağlı kalırsan,
bu da bir gerçeklik taşır.
Onlarla birlikte çalışıyor musun,
yapmaya çalıştıklarının farkında mısın?
- Onlar--
- Dünyanın nasıl değiştiğini görmek istiyorum.
Kararlılık ve kararlılık, irade ve irade.
Hayat ve hayat.
İnsanlar ve Homunculuslar.
Hangisi kazanacak?
Dünya neyi seçecek?
Eğer insanlar, kendilerine "evrimleşmiş insanlar" diyen Homunculi'nin elinde yok olursa,
bu tarihi bir an olur.
Ben sadece bunu görmek istiyorum.
Sen bir insan olarak nasıl Homunculi'nin tarafını tutabilirsin?
Çünkü bana simyayı hiçbir sınırlama olmadan kullanma izni verdiler.
Aklını kaçırmışsın.
Bir sapkın olduğumu biliyorum.
Ancak, benim gibi biri hayatta kalırsa,
bu, dünyanın beni seçtiği anlamına gelir.
Hayatta kalmamı, hatta varlığımı bu savaşa bağlıyorum.
Bundan daha değerli bir hayat yok.
Anlamıyorum.
Ah, ne yazık.
Bütün simyacıların bencil olduğunu sanıyordum.
Öyleyse, senin bencilliğine hitap edeceğim.
Bunu o kadar çok istiyorsun ki tadını alabiliyorsun.
Eğer bu işi kabul edersen, sana bunu vereceğim.
Bir Felsefe Taşı!
Al ve Winry ile konuşmama izin ver.
Winry Hanım'la da mı?
Ona hiçbir şey söylemedim.
İş ne olursa olsun, ona yalan söyleyerek ihanet etmek istemiyorum.
Pekala.
Fazla şey söylemediğinden emin olmak için sana eşlik edeceğim.
Winry, şu anda rehine durumundasın.
Nasıl yani?
Neden bahsediyor? Bu bir şaka mı?
Beni dinle.
Üstlerim tarafından bir insan silahı olarak çalışmaya zorlanıyorum.
Bu yüzden, kitlesel bir cinayete yardım etmek zorunda kalabilirim.
Reddetmelisin!
İşte bu yüzden...
Ah, hayır. Seni zincire vurmak için buradayım.
Ağlamayacağım!
Üzgünüm.
Bu kadar kaygısız olduğum için kendime kızgınım.
Bu nasıl...?
Siz sadece orijinal bedenlerinize kavuşmak istiyordunuz.
Bu konuda, eğer operasyona yardım edersem, bir Felsefe Taşı alabilirim.
Bir Taş mı? Ama...
Kimblee'de.
O değil!
Bir Taş'ın malzemeleri--
Biliyorum!
- Ne istersen yap.
- Evet.
O zaman karar verildi. İşi alıyorum.
Önce Scar'ı aramama izin ver.
Neden?
Scar, Winry'nin ebeveynlerini öldürdü.
Onların intikamını almak istiyorum.
Anlıyorum. Pekâlâ.
Ayrıca, Al'ı da yanıma alıyorum.
Şu anki haliyle,
Scar'ın bedensel yok etme yeteneği
ona işlemez.
Oh, bu çok kullanışlı.
Al, emin misin?
Bir Felsefe Taşı, birçok hayat
feda edilerek yapılır.
Sorun değil.
Ağabeyim onu kullanmayı düşünmüyor.
Şu anda,
bedenlerimizi geri almak için
Xing alkahestrisini araştırıyoruz.
Scar'la birlikte çalışıyor gibi görünen
alkahestri kullanan bir kız var.
Yani, Scar'ın peşindeymiş gibi davranıp
bu kıza ulaşmaya çalışacak?
- Muhtemelen.
- Anladım.
Öyleyse, ben de daha mantıklı
bir bahane bulmalıyım.
Önce Scar'ın son görüldüğü yere gideceğiz.
Çok iyi.
Hey, ben de geliyorum! Yer açın!
Al! Biraz daha şu tarafa kay!
Sen burada ne yapıyorsun?
Bayan Winry, lütfen kalede bekleyin.
- Eğlence için burada değiliz.
- Biliyorum!
Ama daha yeni otomatik kolunu değiştirdim, değil mi?
Herhangi bir arıza yaşanmasını istemeyiz,
ve eğer bakım yapmak için ben gelmezsem,
bir şey olursa Rockbell adı lekelenir.
İşine her zamanki gibi ciddisin, ha? İşkolik!
Tabii ki öyleyim! Büyük dedemden beri güvenilir bir işletmeyiz!
Tamam, pekâlâ.
- Biliyorum, siz tam bir motor delisi ailesisiniz!
- Size bize eşlik etme izni vereceğim.
"Motor delisi" gayet iyi!
Ne olacağını kimse bilemez.
Evet.
Ama etrafta öylece beklemekten
artık bıktım usandım.